début exercice 4.2

début variable locales
var entre: N <- 0
var somme: N <- 0
var division: N <- 0
fin variables locales

afficher "Bienvenue dans le calculateur de moyennes. Entrez un chiffre. La somme de tous les chiffres que vous avez calculés sera transformé en moyenne. Pour terminer la série de chiffres à entrer, tapez la valeur 100."

tant que entre =/= 100
	saisir entre
	somme <- somme + entre
	saisir entre
	division <- division + 1
fin tant que

afficher "La moyenne de tous les chiffres que vous avez entré est de ", somme / division